hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat }
0.6813263
hey i bet you thought you banned me last time greatings your hatcr what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your thater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hatef what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hwter what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your htaer what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your haten what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your htaer what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat 
0.49775067
hater, hatcr; hater, thater; hater, hatef; hater, hwter; hater, htaer; hater, haten; hater, htaer; 

well said loremaster you do not own the article , you tyrannical anti-knowledge hater .
0.32843077
well said loremaster you do not own the article you tyrannical antiknowledge hatre 
0.1776251
hater, hatre; 

ou leftist wikipedia scum are an insignificant fringe group that will soon be exterminated .
0.8498373
ou leftist wikipedia scmu are an insignificant fringe group that will soon be exterminated 
0.71635896
scum, scmu; 

