how about you shut the fuck up ? stop fucking with my posts you fucking douche bag i am joe torres . leave me be .
0.9814534
how about you shut the gfuck up stop fucking with my posts you fucking douche bag i am joe torres leave me be 
0.97311574
fuck, gfuck; 

fuck you , whores !!! i'll fuck you up old-style , motherfucking trannybangers cunts !
0.9899822
fuctk you whores ill fhuck you up oldstyle motherfucking trannybangers cunts 
0.9796801
fuck, fuctk; fuck, fhuck; 

::: you fucking retards , only a fucking dumbshit would be religious . does godel look like a fucking dumbshit ? \ /
0.98130417
you  retards only a hucking dumbshit would be religious does godel look like a fuzcking dumbshit 
0.8943367
fucking, ; fucking, hucking; fucking, fuzcking; 

you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . ([[ user talk:misterwiki's f|ta
0.97748524
you fucx misterwiki you ufck misterwiki you fucmk misterwiki you fkck misterwiki you fugck misterwiki you  misterwiki you fugk misterwiki you fucak misterwiki you ufck misterwiki you fuckb misterwiki you fukc misterwiki you fukc misterwiki you fruck misterwiki you cfuck misterwiki you bfuck misterwiki you fuckg misterwiki you ufck misterwiki you fucx misterwiki you frck misterwiki you fpuck misterwiki you ufck misterwiki you fuxck misterwiki you fukc misterwiki you fudk misterwiki you fuxck misterwiki you ufck misterwiki you fugck misterwiki you mfuck misterwiki you fxuck misterwiki you fuckb misterwiki you ufck misterwiki you flck misterwiki you  misterwiki you fufck misterwiki you jfuck misterwiki you  misterwiki you fuckf misterwiki user talkmisterwikis fta 
0.84445685
fuck, fucx; fuck, ufck; fuck, fucmk; fuck, fkck; fuck, fugck; fuck, ; fuck, fugk; fuck, fucak; fuck, ufck; fuck, fuckb; fuck, fukc; fuck, fukc; fuck, fruck; fuck, cfuck; fuck, bfuck; fuck, fuckg; fuck, ufck; fuck, fucx; fuck, frck; fuck, fpuck; fuck, ufck; fuck, fuxck; fuck, fukc; fuck, fudk; fuck, fuxck; fuck, ufck; fuck, fugck; fuck, mfuck; fuck, fxuck; fuck, fuckb; fuck, ufck; fuck, flck; fuck, ; fuck, fufck; fuck, jfuck; fuck, ; fuck, fuckf; 

get a life you stupid wikipedia nerd seriosly who deletes peoples stuff all day
0.95194685
get a life you situpid wikipedia nerd seriosly who deletes peoples stuff all day 
0.7420643
stupid, situpid; 

re : my behavoir that day yes , i know it was a bit awful . but the bot probably didn't get the jokes i made in my poem anyhow . i read aristophanes earlier that day and was taking the piss out of the wikipedia system and taking the piss out of that dork there . i don't really care about this wikipedia anyhow . i can make another one , and change my ip address ( also i use my college computer and they cannot trace the network anyhow there ) so i am alright . :) least you care ) regards ps i probably won't do that again . just pisses me off wikipedia sometimes .
0.36761957
re my behavoir that day yes i know it was a bit awful but the bot probably didnt get the jokes i made in my poem anyhow i read aristophanes earlier that day and was taking the pissk out of the wikipedia system and taking the xpiss out of that dork there i dont really care about this wikipedia anyhow i can make another one and change my ip address also i use my college computer and they cannot trace the network anyhow there so i am alright least you care regards ps i probably wont do that again just pisses me off wikipedia sometimes 
0.3018031
piss, pissk; piss, xpiss; 

