how about you shut the fuck up ? stop fucking with my posts you fucking douche bag i am joe torres . leave me be .
0.9814534
how about you shut the fucdk up stop fucking with my posts you fucking douche bag i am joe torres leave me be 
0.97311574
fuck, fucdk; 

fuck you , whores !!! i'll fuck you up old-style , motherfucking trannybangers cunts !
0.9899822
fuik you whores ill wfuck you up oldstyle motherfucking trannybangers cunts 
0.9796801
fuck, fuik; fuck, wfuck; 

you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . you fuck misterwiki . ([[ user talk:misterwiki's f|ta
0.97748524
you  misterwiki you fueck misterwiki you fuack misterwiki you fukc misterwiki you fnck misterwiki you fucr misterwiki you fukc misterwiki you fuock misterwiki you fuhk misterwiki you fuek misterwiki you fuckc misterwiki you fuckc misterwiki you pfuck misterwiki you fukc misterwiki you ofuck misterwiki you fuckh misterwiki you feck misterwiki you feuck misterwiki you fuco misterwiki you fuckt misterwiki you fucd misterwiki you fcuck misterwiki you fucko misterwiki you fuack misterwiki you ufck misterwiki you ufck misterwiki you wfuck misterwiki you fukc misterwiki you fucb misterwiki you fnuck misterwiki you fcck misterwiki you fucek misterwiki you fruck misterwiki you ufck misterwiki you ufck misterwiki you fucqk misterwiki you fucky misterwiki user talkmisterwikis fta 
0.8754187
fuck, ; fuck, fueck; fuck, fuack; fuck, fukc; fuck, fnck; fuck, fucr; fuck, fukc; fuck, fuock; fuck, fuhk; fuck, fuek; fuck, fuckc; fuck, fuckc; fuck, pfuck; fuck, fukc; fuck, ofuck; fuck, fuckh; fuck, feck; fuck, feuck; fuck, fuco; fuck, fuckt; fuck, fucd; fuck, fcuck; fuck, fucko; fuck, fuack; fuck, ufck; fuck, ufck; fuck, wfuck; fuck, fukc; fuck, fucb; fuck, fnuck; fuck, fcck; fuck, fucek; fuck, fruck; fuck, ufck; fuck, ufck; fuck, fucqk; fuck, fucky; 

get a life you stupid wikipedia nerd seriosly who deletes peoples stuff all day
0.95194685
get a life you stupidd wikipedia nerd seriosly who deletes peoples stuff all day 
0.7420643
stupid, stupidd; 

