you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs ! you are pigs ! you are thieves ! you are pigs !
0
you a*e thieves you areq pigs you arze thieves you azre pigs you asre thieves you asre pigs you aore thieves you rae pigs you  thieves you  pigs you arue pigs you arje thieves you qare pigs you arfe thieves you adre pigs you alre thieves you azre pigs you qare thieves you arwe pigs you arze thieves you arje pigs you  thieves you aore pigs you arqe pigs you aree thieves you *re pigs you arfe thieves you aqe pigs you arpe thieves you arer pigs you ared thieves you axre pigs you arep thieves you a*e pigs you arei thieves you qare pigs you aze thieves you  pigs you xare thieves you *re pigs you arhe thieves you arje pigs you aore thieves you  pigs you xre thieves you lare pigs you arze pigs you nare thieves you rae pigs you rae thieves you aer pigs you lare thieves you are* pigs you arei thieves you qre pigs you iare thieves you *are pigs you arec thieves you a*e pigs you axre pigs you rae thieves you eare pigs you aroe thieves you arxe pigs you are* thieves you arep pigs you arfe thieves you  pigs you xre thieves you arpe pigs you  thieves you awre pigs you afre thieves you arxe pigs you arfe thieves you areq pigs you xre thieves you aroe pigs you areh thieves you *re pigs you  thieves you aree pigs you arwe pigs you arhe thieves you arbe pigs you arqe thieves you areq pigs you arem thieves you yre pigs you abre thieves you xre pigs you aree thieves you aree pigs you xare thieves you areu pigs you *re pigs you yre thieves you xare pigs you rae thieves you areb pigs you aqe thieves you qre pigs you apre thieves you *re pigs you arze thieves you  pigs you arey thieves you anre pigs you arfe thieves you aer pigs you amre thieves you afre pigs you arei thieves you  pigs you ar* thieves you arpe pigs you aer thieves you aze pigs you arev pigs you ar* thieves you a*e pigs you ar*e thieves you a*e pigs you ar* thieves you ajre pigs you arhe thieves you  pigs you arec thieves you qre pigs you afre thieves you arxe pigs you a*e pigs you nare thieves you arev pigs you aqre thieves you ared pigs you arec thieves you lare pigs you afre thieves you qre pigs you arej thieves you  pigs you aroe thieves you rae pigs you ar* thieves you ar*e pigs you *re thieves you are* pigs you arez thieves you ared pigs you a*re thieves you ar* pigs you xre thieves you eare pigs you arew pigs you arez thieves you adre pigs you axre thieves you yre pigs you arek thieves you arhe pigs you aqre thieves you awre pigs you arer thieves you ar*e pigs you xre thieves you yre pigs you are* pigs you  thieves you *re pigs you aqre thieves you awre pigs you asre thieves you  pigs you aqe thieves you arew pigs you ar* thieves you anre pigs you apre thieves you rae pigs you apre thieves you qare pigs you arpe thieves you rae pigs you zre thieves you *re pigs you aze thieves you arej pigs you  thieves you rae pigs you arem pigs you arle thieves you xre pigs you ar* thieves you ar* pigs you *re thieves you are* pigs you arje thieves you nare pigs you awre thieves you aqe pigs you aer thieves you arqe pigs you aer pigs you arxe thieves you ar*e pigs you anre thieves you aze pigs you a*e thieves you arez pigs you *are thieves you rae pigs you aqe thieves you abre pigs you aore thieves you *re pigs you azre thieves you arje pigs you *re thieves you *re pigs you  thieves you xre pigs you aroe thieves you *re pigs you zre thieves you aore pigs you arze pigs you  thieves you qre pigs you arey thieves you arec pigs you arer thieves you arhe pigs you arbe thieves you arke pigs you arew thieves you ar* pigs you aer thieves you a*e pigs you areb pigs you qre thieves you arev pigs you aree thieves you arez pigs you axre thieves you lare pigs you adre thieves you aze pigs you a*re thieves you aze pigs you aer thieves you yre pigs you yre thieves you xre pigs you qare thieves you yre pigs you arez thieves you azre pigs you abre thieves you arew pigs you arev thieves you xare pigs you lare pigs you arze thieves you arqe pigs you aer thieves you arek pigs you a*re thieves you  pigs you are* thieves you ajre pigs you aqe thieves you ared pigs you azre thieves you arxe pigs you are* pigs you ar*e thieves you ahre pigs 
0
are, a*e; are, areq; are, arze; are, azre; are, asre; are, asre; are, aore; are, rae; are, ; are, ; are, arue; are, arje; are, qare; are, arfe; are, adre; are, alre; are, azre; are, qare; are, arwe; are, arze; are, arje; are, ; are, aore; are, arqe; are, aree; are, *re; are, arfe; are, aqe; are, arpe; are, arer; are, ared; are, axre; are, arep; are, a*e; are, arei; are, qare; are, aze; are, ; are, xare; are, *re; are, arhe; are, arje; are, aore; are, ; are, xre; are, lare; are, arze; are, nare; are, rae; are, rae; are, aer; are, lare; are, are*; are, arei; are, qre; are, iare; are, *are; are, arec; are, a*e; are, axre; are, rae; are, eare; are, aroe; are, arxe; are, are*; are, arep; are, arfe; are, ; are, xre; are, arpe; are, ; are, awre; are, afre; are, arxe; are, arfe; are, areq; are, xre; are, aroe; are, areh; are, *re; are, ; are, aree; are, arwe; are, arhe; are, arbe; are, arqe; are, areq; are, arem; are, yre; are, abre; are, xre; are, aree; are, aree; are, xare; are, areu; are, *re; are, yre; are, xare; are, rae; are, areb; are, aqe; are, qre; are, apre; are, *re; are, arze; are, ; are, arey; are, anre; are, arfe; are, aer; are, amre; are, afre; are, arei; are, ; are, ar*; are, arpe; are, aer; are, aze; are, arev; are, ar*; are, a*e; are, ar*e; are, a*e; are, ar*; are, ajre; are, arhe; are, ; are, arec; are, qre; are, afre; are, arxe; are, a*e; are, nare; are, arev; are, aqre; are, ared; are, arec; are, lare; are, afre; are, qre; are, arej; are, ; are, aroe; are, rae; are, ar*; are, ar*e; are, *re; are, are*; are, arez; are, ared; are, a*re; are, ar*; are, xre; are, eare; are, arew; are, arez; are, adre; are, axre; are, yre; are, arek; are, arhe; are, aqre; are, awre; are, arer; are, ar*e; are, xre; are, yre; are, are*; are, ; are, *re; are, aqre; are, awre; are, asre; are, ; are, aqe; are, arew; are, ar*; are, anre; are, apre; are, rae; are, apre; are, qare; are, arpe; are, rae; are, zre; are, *re; are, aze; are, arej; are, ; are, rae; are, arem; are, arle; are, xre; are, ar*; are, ar*; are, *re; are, are*; are, arje; are, nare; are, awre; are, aqe; are, aer; are, arqe; are, aer; are, arxe; are, ar*e; are, anre; are, aze; are, a*e; are, arez; are, *are; are, rae; are, aqe; are, abre; are, aore; are, *re; are, azre; are, arje; are, *re; are, *re; are, ; are, xre; are, aroe; are, *re; are, zre; are, aore; are, arze; are, ; are, qre; are, arey; are, arec; are, arer; are, arhe; are, arbe; are, arke; are, arew; are, ar*; are, aer; are, a*e; are, areb; are, qre; are, arev; are, aree; are, arez; are, axre; are, lare; are, adre; are, aze; are, a*re; are, aze; are, aer; are, yre; are, yre; are, xre; are, qare; are, yre; are, arez; are, azre; are, abre; are, arew; are, arev; are, xare; are, lare; are, arze; are, arqe; are, aer; are, arek; are, a*re; are, ; are, are*; are, ajre; are, aqe; are, ared; are, azre; are, arxe; are, are*; are, ar*e; are, ahre; 

it's not like every metallica song is used as a wwe theme ! i'd say the wwe is highly notable , and the fact that the admins are being pissants over one piece of information is appalling . oh noes , clutter !!!! 11 !
0.2926519
its not like every metallica song is used as a wwe theme id say the wwe is highly notable and the fact that the admins are being pissants over one piece of information is appallinag oh noes clutter 11 
0.04418315
appalling, appallinag; 

