suck my asshole , you have less of a life than me ! fuck a horse you shitbag .
0.98131
suck my asshole you have less of a life than me fuckk a horse you shitbag 
0.97968364
fuck, fuckk; 

marc mysterio whatever man ... this web site is a fucking joke .. a couple of guys that are not in the music business want to try to tell me or the author of these articles whats a valid chart and what isnt ... so do what you want ... but this site is far from a real encyclopedia since trolls fucking run it based on the deletion of those marc mysterio songs .... total bullshit .
0.88964427
marc mysterio whatever man this web site is a ufcking joke a couple of guys that are not in the music business want to try to tell me or the author of these articles whats a valid chart and what isnt so do what you want but this site is far from a real encyclopedia since trolls fuckiwng run it based on the deletion of those marc mysterio songs total bullshit 
0.7274627
fucking, ufcking; fucking, fuckiwng; 

hi . wow . you are such a geek . bullshit mother fucker .
0.9814176
hi wow you are such a geek bullshit mother cfucker 
0.93198586
fucker, cfucker; 

aryour retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded your retarded ticle
0.9630976
aryour retauded your rearded your etarded your yetarded your retrded your ietarded your retaredd your ertarded your retardied your reatrded your rtearded your rtarded your etarded your reatrded your ertarded your rcetarded your rgetarded your retaredd your retardjed your ertarded your xretarded your retaraed your qetarded your retadred your retmarded your hretarded your retardedx your etarded your rmtarded your rethrded your retareed your retacrded your retadred your remtarded your retardde your metarded your retraded your retardedy ticle 
0.76502264
retarded, retauded; retarded, rearded; retarded, etarded; retarded, yetarded; retarded, retrded; retarded, ietarded; retarded, retaredd; retarded, ertarded; retarded, retardied; retarded, reatrded; retarded, rtearded; retarded, rtarded; retarded, etarded; retarded, reatrded; retarded, ertarded; retarded, rcetarded; retarded, rgetarded; retarded, retaredd; retarded, retardjed; retarded, ertarded; retarded, xretarded; retarded, retaraed; retarded, qetarded; retarded, retadred; retarded, retmarded; retarded, hretarded; retarded, retardedx; retarded, etarded; retarded, rmtarded; retarded, rethrded; retarded, retareed; retarded, retacrded; retarded, retadred; retarded, remtarded; retarded, retardde; retarded, metarded; retarded, retraded; retarded, retardedy; 

im gay and i like a huge dick up my ass .
0.9566339
im gay and i like a huge dick up my assu 
0.9061709
ass, assu; 

thracian tribes category hey cocksucker , i'm going by the books , those are tribes considered thracian or perhaps thracian in the literature . revert your changes , thanks .
0.5739722
thracian tribes category hey cocksucoker im going by the books those are tribes considered thracian or perhaps thracian in the literature revert your changes thanks 
0.02217367
cocksucker, cocksucoker; 

