hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat }
0.6813263
hey i bet you thought you banned me last time greatings your hatbr what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hjter what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your nhater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hadter what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hazer what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hatewr what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hgater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howcheng chat 
0.49775067
hater, hatbr; hater, hjter; hater, nhater; hater, hadter; hater, hazer; hater, hatewr; hater, hgater; 

ou leftist wikipedia scum are an insignificant fringe group that will soon be exterminated .
0.8498373
ou leftist wikipedia escum are an insignificant fringe group that will soon be exterminated 
0.71635896
scum, escum; 

like i said , get the fuck off my page faggot .
0.97687495
like i said get the fulck off my page faggot 
0.9092452
fuck, fulck; 

real evil little c u n t
0.871792
real evil little c* u n t 
0.6524351
c, c*; 

