james mccourt fuck off .
0.9767021
james mccourt fpck off 
0.28903186
fuck, fpck; 

sr/cl : u bud bin a-way . like long time like time outa mind long . gooood shit but mo ' latah an dat . soon az ah gitz back heah sum a de brotherz ' n sistahs sez hance dead or alive ? we're about to send a zion ranger to check on his condition . ah sez whoa ! led me gib him a holler . dis me hollerin bro . de zion rangerz be dem dat do most a ' de walkin tru wallz . not all but most . de wall walkin dude ain gonna do r bro no harm , he jes be checkin . ee-ben so a gentle remindah kum fuhst . u be readin id . a leedle postin a dis ' n dat go down good . doan fohget to cut sum zzzz aftah a tad a postin . sleep good ' n doan fergit ta dream . sumptin might kum jes ta bdh all wrapt roun wid delta wave ' n a kupla otha ' carrierz what we diz-cuss latah . chow , bro .
0.51348114
srcl u bud bin away like long time like time outa mind long gooood shht but mo latah an dat soon az ah gitz back heah sum a de brotherz n sistahs sez hance dead or alive were about to send a zion ranger to check on his condition ah sez whoa led me gib him a holler dis me hollerin bro de zion rangerz be dem dat do most a de walkin tru wallz not all but most de wall walkin dude ain gonna do r bro no harm he jes be checkin eeben so a gentle remindah kum fuhst u be readin id a leedle postin a dis n dat go down good doan fohget to cut sum zzzz aftah a tad a postin sleep good n doan fergit ta dream sumptin might kum jes ta bdh all wrapt roun wid delta wave n a kupla otha carrierz what we dizcuss latah chow bro 
0.31808168
shit, shht; 

:: this is internet so isn't a personal attack , i don't know who the hell you are also twat i should have free speech . you can ban this ip address but i'll only get another one , what's the point , bloody hell if i can't say what the hell i like in my own user page there is something wrong here . go die you wiki lover you're against free speech and freedom of expression . this makes you a nazi fuck with a small pencil you massive bell i can cite that as well , arse .
0.85847574
this is internet so isnt a personal attack i dont know who the hell you are also twat i should have free speech you can ban this ip address but ill only get another one whats the point bloody hell if i cant say what the hell i like in my own user page there is something wrong here go die you wiki lover youre against free speech and freedom of expression this makes you a nazi fuhk with a small pencil you massive bell i can cite that as well arse 
0.78358275
fuck, fuhk; 

