yo whatever i have on my shit leave it alone - deadass i deleted every fucking this cause you stay deleting someone shit like niggah damn go suck a dick talking about he has this all over the place niggah mind your business on what i have on my shit cause i ain't editing nothing on your shit .
0.98467165
yo whatever i have on my siht leave it alone deadass i deleted every fucking this cause you stay deleting someone hsit like niggah damn go suck a dick talking about he has this all over the place niggah mind your business on what i have on my  cause i aint editing nothing on your shif 
0.97931117
shit, siht; shit, hsit; shit, ; shit, shif; 

jetstreamer : you can go and fuck yourself you stupid sick bastard homo !
0.9906075
jetstreamer you can go and guck yourself you stupid sick bastard homo 
0.98052514
fuck, guck; 

bullshit - you are switching the rules ... http://en.wikipedia.org/wiki/hugo_p%c3%a9rez_(soccer ) http://en.wikipedia.org/wiki/thomas_dooley http://en.wikipedia.org/wiki/frank_klopas http://en.wikipedia.org/wiki/earnie_stewart i believe that's called precedent . now give julian green his due . owned ! yahtzee ! spank !
0.7093526
bullbhit you are switching the rules httpenwikipediaorgwikihugopc3a9rezsoccer httpenwikipediaorgwikithomasdooley httpenwikipediaorgwikifrankklopas httpenwikipediaorgwikiearniestewart i believe thats called precedent now give julian green his due owned yahtzee spank 
0.31793228
bullshit, bullbhit; 

robert palmer with no respect intended binknsternet , kiss my ass . your mary ambrose lies are just that . lies . how you continue to get to be an editor here is beyond me . you're a bully and a liar . i have loads of back up for my information , unlike you . i am reporting your for bullying and harassment and posting false information . mary ambrose is the hoax , no matter how you spin in . consider yourself reported .
0.75058144
robert palmer with no respect intended binknsternet kiss my aqs your mary ambrose lies are just that lies how you continue to get to be an editor here is beyond me youre a bully and a liar i have loads of back up for my information unlike you i am reporting your for bullying and harassment and posting false information mary ambrose is the hoax no matter how you spin in consider yourself reported 
0.65989447
ass, aqs; 

