hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } ??? hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat } hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater ! what do you have against making gaetjens's name easier to pronounce ? howcheng { chat }
0.6813263
hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce bowcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howchen chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce howheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce h o w c h e n g chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce hsowcheng chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce h o w c h e n g chat hey i bet you thought you banned me last time greatings your hater what do you have against making gaetjenss name easier to pronounce owcheng chat 
0.60940516
howcheng ,bowcheng ;

